Es importante que las plataformas tecnologicas de las comunidades funcionen
de manera estable y segura en un servidor porque asi los usuarios puedan
acceder a la informacion cuando la necesiten. Un servidor estable evita interrupciones
y fallos que afecten la comunicacion. Ademas, la seguridad protege datos y
evita accesos no autorizados. Esto genera confianza entre los usuarios
y permie que la plataforma funcione correctamente, tambien ayuda a mantener 
la informacion organizada, diponible y protegida para toda la
comunidade